

1- Algoritmo - Troca de lâmpada

Primeiro, verificar no interruptor se a lâmpada está funcionando;

Se não estiver, desligar o interruptor;

Pegue a lâmpada nova da caixa;

Pegar as escadas, posicione abaixo da lâmpada queimada para realizar a troca;

Suba nas escadas;

Desenroscar a lâmpada queimada;

Pegar a lâmpada nova;

Enroscar a lâmpada no local;

Descer as escadas;

Ir até o interruptor;

Testar se a lâmpada está funcionando;

Caso não esteja, ir até a lâmpada e verifico se está posicionada corretamente.



2 Algoritmo - Levar o animal de estimação para passear

Antes de tudo, verificar se o animal está alimentado e se bebeu água;

Traçar a rota e verifico se o clima está adequado para o passeio;

Chamá-lo ou ir até o local onde ele esteja;

Mostrar a guia para ele ver que vai passear e ele vir até você, facilitando a colocação da guia nele;

Verifico se a guia está bem encaixada e não apertada;

Verifico se estou com snacks e com saquinho de necessidades para eventuais contratempos na rua;

Ir com ele até a porta de entrada;

Sair com ele.



3 - Algoritmo - Como acessar um computador

Primeiramente, ir até a mesa onde está localizado o computador;

Verificar se todas as tomadas estão devidamente ligadas, seja da CPU, do monitor, e do modem para ter a conexão com a internet.;

Apertar o botão de ligar;

Aguardar a inicialização;

Após iniciar, informar o usuário e senha (se houver);

Pressionar enter ou a seta de entrar na tela com o mouse;

Esperar a área de trabalho carregar.



4 Algoritmo - Como lavar um copo

Pegar o copo sujo, onde quer que ele esteja;

Levar até a pia de lavar louças;

Ligar a torneira, Despejar um pouco de água nele;

Pegar a esponja de lavar louças;

Pegar o detergente, jogar um pouco na esponja;

Umedecer mais uma vez a esponja com a água da pia;

Passar a esponja no copo, passando a esponja por toda a superfície interna e externa do copo;

Ligar a torneira para retirar totalmente o detergente do copo;

Deixar o copo no escorredor ou passar um pano para secá-lo totalmente.



5 Algoritmo - Como postar uma foto em uma rede social

Acesse um dispositivo com internet, seja um computador ou um celular;

Abra o navegador ou aplicativo da rede social desejado;

Logar na sua rede social;

Vá até a parte onde você pode postar ou subir uma foto na rede social escolhida;

Escolha a foto na galeria;

Selecione enviar ou upload;

Espere a foto carregar;

Adicione uma legenda a sua foto, caso queira;

Selecione o botão referente a postar.



